북한 DMZ
시간이 없습니다
탈북자를 빨리 데려와야 합니다
마우스, 18살짜리의
멋진 조준 실력을 보여줘
걱정 마십시오
이동
대체 어딨는 거야?
빨리 나와라, 빨리
마우스, 견제공격 부탁한다
가자
플린트는 기다려
무식하게 싸운단 소리
많이 듣지?
기절한 것들이 어떻게 말을 해?
잘났다
플린트, 가자
플린트?
뭐하는 짓이야?
영역 표시합니다
마우스 이병
플린트 보이면 확 조져버려
기꺼이요
탈북자 찾아서 출발한다
가자
플린트가 안 보여
플린트, 당장 돌아와
지금 이동한다
저것 좀 보십시오
미친...
야!
뭐야?
아냐, 아냐
불공평해
내가 더 나아
뺨도 멀쩡하고
머리도 멀쩡하잖아
- 핀 뽑는다
- 물에서는 마찰이 적어
반칙이야, 반칙
'조' 깃발
'지.아이.조' 깃발
기발한 착상이었죠?
응, 그렇다고 할 수 있지
뭐라고 하실 건데요?
- 품위 없었어
- 네, 그것도 맞네요
승리를 하려면
신사가 되어야 해
- 제이!
- 네!
남자의 평균 잠수 시간이
어떻게 되지?
90초요
- 손이 비었네
- 여기요, 원사님
잘한다, 플린트
받아, 좋군
승리의 장난이었어요
재밌잖아요
이렇게 하는 거야
'지.아이.조'는 주먹이다
우린 주먹이야
어떻게 치지?
다 함께
손가락이 벗어나면
- 부러진다
- 부러지지
또 주먹 얘기야?
친구로서 말하는데
새 연설을 만들어네
다음에 누군가를
물에 빠뜨리려면
나를 불러줘
나노마이트 전쟁 후
'지.아이.조' 특수수대는
듀크 하우저 대위가 이끌고 있다
그의 부하 대원은 로드블럭
레이디 제이
플린트
그리고 스네이크 아이즈
무자비한 테러리스트
코브라 사령관
그리고 데스트로는
'지.아이.조'에 체포돼
교도소에 수감됐다
그러나 코브라 군단의
스톰 쉐도우와
잘탄은 여전히 활개치고 있다
'지.아이.조'와 세상은
코브라 사령관의 마지막 다짐에
여전히 긴장하고 있다
보복하리라
일본 도쿄
귀로 본다
고대 아라시카게의 심사
징스, 스톰 쉐도우의 사촌
네가 '지.아이.조'의 일원이 될
준비가 됐는지 증명할 시간이다
방어 자세를 취해라
준비됐습니다, 블라인드 마스터
귀를 열어라
스네이크 아이즈, 네 임무다
징스의 능력을 점검해라
징스 머리카락을 하나 뽑아라
좋다
고양이처럼 민첩하게
호랑이처럼 맹렬하게
스네이크 아이즈가 이겼다
징스, 전투에서 탁월하려면
우선 평온을 찾아야만 한다
스네이크 아이즈
정의의 검을 받아라
검은 탄소섬유로 만들었다
잔혹하고 부서지지 않는다
우리 적들의 또다른
공격에 대한 소문이 있다
넌 도조를 떠나서
계획을 밝혀내고 분쇄하라
신속하게 움직여라
이미 늦었을 수도 있다
전방에 적!
집중포화다
전방에 지원 요청한다
여기도 여의치 않아서
불가능하다
- 지원군 빨리 보내라
- 폭격기 부른다
폭격기 어떻게 부르더라?
그 구호물자 나르는
거시기로는 안 될까?
나 출혈로 죽기 전에
빨리 좀 와
구호물자 거시기 갖다 줄게
뭔 소리야?
누가 쏘는 거야?
나 피 흘리잖아
- 너 지금 뭐하냐?
- 360도 경계 체제야
도는 거잖아
실전엔 강한 사람이
왜 이건 못해?
- 나보다 계급도 낮은 주제에
- 내 집에선 내가 왕이야
공격이다
적군의 공격이다
잠깐, 적군의 공격이야
적이 나타났어
듀크 아저씨는 귀가 엄청 커요
넌 머리가 크잖아
대응 사격이다
맛 좀 봐라
소리 질러도 소용없어
로드블럭, 지원 바란다
난 그럴 상황이 아냐
얘한테 도와 달래야지
악마견이다!
할머니, 도와주세요
하여간 여자 쫓아버리는 데는
선수예요
보통은 여자 둘을 만나면
분위기 끈적하고 좋은데
말조심해
- 그냥 그렇다고
- 심했어
대통령이 암살된 후
파키스탄엔
폭동이 끊이지 않습니다
지도부의 공백으로
핵무기를 둘러싼
주도권 다툼이 계속됩니다
워싱턴 DC
대통령이 사망했어도
파키스탄은 동맹국이며
주권 국가입니다
이젠 아니죠
지금은 그저
전쟁터에 불과합니다
이렇게 논쟁만 하고
있을 때가 아닙니다
그곳에 방치된 핵탄두가
적국에 넘어가선 안 됩니다
어떻게 했으면 좋겠나?
쳐들어가야죠
당장 말입니다
상황을 지켜봅시다
역사는 용감한 자의 편이네
지켜보기만 한 사람으로
기억될 순 없지
'지.아이.조'를 부르게
낙하를 위해 이동한다
잘들 들어
핵무기는 근처에 있다
획득해서 돌아가는 길에 해체하자
미사일 공장 어딘가에
있는 걸로 파악되니
지붕으로 침입한 후 흩어진다
추가 지원이 필요하면
플린트와 제이가 투입된다
로드블럭은 지상팀을 이끌어
좋았어
마우스
난 첫 낙하 때
총알을 입에 물었어
이가 맞부딪치는 걸
막아주거든
맛있네요
장하군
제이, 놈들 무기는?
AK-57, 드라구노프 저격총
그리고 50식 기관단총
냉전 시대 것입니다
그렇다고 방심은 금물이야
그건 뭐야?
PW381 블랙 템페스트
이건 총알
1/4 속도나
원격 조종도 가능하지
이건 언제 구했어?
우리 거니까 눈독 들이지 마
아무나 못 쏘는 거야
- 어디?
- 건들지 마
여자의 소유욕이란...
목적지에 접근했다
출동!
스네이크 아이즈는 어딨냐?
6년간 봐와서 아는데
작전에서 괜히 빠질 놈은 아냐
아크엔젤, 낙하 허가한다
로드블럭 목사님
출동 전에 한 말씀 부탁합니다
제이 지의 말을 빌려보겠다
내 삶을 좌우하는 신이시여
오늘 밤엔 죽지 않게 하소서
그러나 죽어야 한다면
운명을 받아들입니다
맞지?
옳소!
좋았어
무기 점검
- 점검
점검
빛의 속도로 움직이라고!
똑같은 말 지겹지도 않아?
- 후아!
알파팀, 브라보팀
통신 점검
들린다
숨어서 접근해
3팀과 6팀 바닥에 있다
알았다
2팀, 치열한 전투가 예상된다
무조건 갈겨
이동해
3팀, 위층으로 이동한다
동쪽 복도, 확보
2층은 안전하다
3층으로 이동한다
고마워, 마우스
핵무기 발견
핵무기를 발견했다
총공격을 받고 있다
제가 가겠습니다
안 돼, 플린트
계획대로 해
해치웠다
빨리, 빨리!
플린트, 상황 보고!
됐습니다
무기 확보했다
4층에서 장비를 꾸린다
클러치, 수송 차량 대기시켜
전원 수송 차량으로 집결한다
반란군이 몰려옵니다
2팀 전원 무사합니다
- 본부에 연락해
- 네
탑승해, 탈출하자
- 도주로 확보됐다
- 전원 탑승
핵무기는 해체했고
교통편은 19시에 도착해
드라마 시간 맞춰 집에 가겠네
잘했어, 꼬마
사격 게임을 한 게 도움 됐네요
- 전 대원 무사합니다
- 상황 보고
무기를 운송할 준비 됐습니다
잘 처리하고 맥주나 한잔해
좋죠
대통령 별장, 버지니아 몽클레어
핵무기 확보 및
해체에 성공하여
임무를 완수했습니다
대원들은 경미한
부상만 입었습니다
수송팀은 02시 철수를
준비하고 있습니다
잘했네, 철수 계획은
변경 중이니 대기하게
내가 이기면
주말에 와서
내 딸들을 봐주는 거다
그래, 내가 견딜 수 있으면
나 너희 애들 좋아해
근데 날 너무 못 살게 굴어
네가 시킨 거 맞지?
네가 이기면?
다음 승진은 거절하지 마
너부터 쏴라
너 같은 취사병이
구운 빵은 못 믿겠어
바람도 고려해
초속 2미터, 왼쪽에서 부네
습도는 62% 정도
기압도 알려줄 참이야?
그건 상승 중이고
네 팬티도 좀 끼는 것 같다
내 팬티 좋아하면서
농담 참 이상하게 한다
- "내 팬티 좋아하면서"?
- 입 좀 다물어
- 뭔 뜻이야?
- 시끄러
총 좀 쏘자
제발 좀 닥쳐
그냥 그렇다고
시끄러
네가 말 걸었으니까
이건 무효야
어쨌든 쏘긴 했으니
이제 내 차례다
그건 반칙이지
무효라고
반칙쟁이
노래방 기계를 사줬더니
딸들이 밤새 부르더라
취침 시간도 안 정해줬으니
밤샐 각오하고 귀마개 가져와
- 삼세판 해
- 됐거든
노래방 기계 얘긴 없었잖아
잔달
대통령 각하
우리 아빠 쏘는 걸
멈추게 해줘
대머리 아저씨
멍청이
그만 됐다, 리 하비
엄마 방에 가서
초콜릿 묻은 거나 닦아
괭이는 긁는 걸 좋아해
다음엔
저 뚱보 좀 치워
그러겠습니다
전할 소식이 있네
'지.아이.조' 부대는
곧 사라질 거야
그게 무슨 뜻이냐면
죽게 될 거라고
놈들이 걸리적거리기 시작해서
제거할 수밖에 없어
꼬리가 밟힐 거네, 잘탄
아니, 그럴 일은 없어
그게 나노마이트의 매력이지
잘 보라고
감쪽같지 않나?
제정신이 아니군
잡담은 그만하지
앉혀
대통령직은 고생에 비해
보상이 적다지?
근데 난 어제
유명한 록가수를 만났어
새 대통령 경호국은
이 나라를 장악할 거고
정말이야
그리고 내 인턴...
그래, 인턴을 다시 불렀지
무엇보다도 난 원하는 건
뭐든 폭파할 수 있지
국민들이 참 좋아하겠군
희한하게도 자네 지지율이
9%나 상승했어
국민은 자네처럼 생겼지만
나처럼 행동하는 지도자를 원해
나처럼 무작정
폭파하는 사람 말이야
단점은 단 하나
자네 마누라야
내 가족은 건들지 마
농담이야
자네는 연임까지 했지만
내게 주어진 시간은
얼마 없거든
남은 시간 낭비하지 말자고
코브라 사령관과 데스트로는
어디에 가뒀어?
자네 속셈이 뭔가?
대통령이 되는 이유야
뻔하잖아
세상을 지배하기 위해서
아니겠어?
전원 장비 챙겨서
착륙지대를 비워라
철수 준비해
철수?
내가 철수면 넌 영희냐?
- 본부 연락됐어?
- 아뇨, 먹통입니다
- 높은 데서 해봐
- 네
블럭
전 대원 무사해
피 한 방울 안 흘렸어
끝내주네
너 팔꿈치 까졌냐?
아냐, 이건 붉은 땀이야
적군 면상에서
묻은 거길 바란다
듀크
저거 보여?
보안팀이 일찍 왔네
- 엎드려!
- 엄호!
엄호!
무장해라!
마우스!
가!
플린트가 위험해
내가 갈게
즉각적인 공중 지원을
요청한다
시간이 없다
빨리 움직여
괜찮아? 맞았어?
여기 있으면 위험해
폭격이다, 빨리 가!
듀크, 응답해요!
듀크!
엄호!
가자!
후퇴! 집합 장소로!
우물로 피해
후퇴! 후퇴!
확인 완료
가자!
적을 만났습니다
적은 우리 안에 있었습니다
오늘 최정예 특수부대
'지.아이.조'가
임무를 포기했습니다
국민의 안전을
책임지겠다는 약속
신성한 국방의 의무를
저버리고 말았습니다
준비, 지금
준비
지금
파키스탄 대통령 암살이
이 비극의 시발점이었습니다
암살범은
'조'입니다
일명
'스네이크 아이즈'라고도
불리죠
하지만 그에겐
공범이 있었습니다
'조'들은 혼란을 틈타
파키스탄의 핵무기를
장악하려 했습니다
본 사건으로
핵무기의 위험성을
다시금 깨달았습니다
그럼 의미에서
세계 정상들과 회의를 열어
핵 감축 논의를
시작할 것입니다
셋에 간다
하나
둘
셋
'지.아이.조'는
명령을 어기고
독자적으로 행동했기에
'코브라' 특수부대를 파견해
'지.아이.조'의 지휘관과
대원들을 척살하고
관련 시설을 파괴했습니다
'지.아이.조'는 이제 없습니다
그만 가죠
아무것도 안 남았습니다
아무것도 안 남아?
- 그런 뜻이 아녜요
- 형제들이야
그런 뜻이 아니었습니다
범인이 누군진 몰라도
돌아올 겁니다
이동하는 게 좋겠어요
이제부터 지휘를 맡아주십시오
안전할 때까지
동쪽으로 이동한다
듀크와 우리 형제들을 죽인
범임을 찾아서
없애버리겠어
아인사겐 지하 교도소
스네이크 아이즈
자넬 여기서 볼 줄 몰랐군
난 제임스 교도소장이야
만나서 반갑네
사실 난 자네 팬이거든
블랙이 참 분위기 있단 말이야
아인사겐에 온 걸 환영하네
이곳을 간단히 소개하지
이러니까 꼭 공인중개사 같군
여길 팔 생각은 없어
절망을 팔면 모를까
오느라 고생했지?
지금쯤 아마
속이 울렁거릴 텐데
세상에서 가장 깊은 지하터널을
내려가는 중이라 그러네
이제 독일을 벗어나
국제 영토로 들어섰을 거야
국제 영토니까
정부 간섭에서
자유로울 수 있지
어때?
끝내주지?
끝내주는 시설이야
이곳 온도는 원래
98도를 넘는데
우리가 인공적으로
20도까지 낮췄네
담요가 있었으면 좋겠지?
여긴 기대해도 좋네
내 말이 맞지?
기가 막히잖아
과학의 발전은
가히 놀랍다니까
REM 수면 도중에는
인간의 몸이
특정 신경 물질을 생성해
눈과 심장을 제외한
모든 근육을 마비시키네
그래서 꿈꿀 때 움직이지 않지
우린 그 물질을
인공적으로 합성해
이 둘에게 주입했네
그러니까 정신은 말짱하고
주변 상황을 인지할 순 있지만
몸은 절대 움직일 수 없지
감방 동료들과 인사해
여긴 데스트로
그리고 코브라 사령관
마치 드림팀을 만든 기분이군
시작하지
자네도 앞으로
꼼짝달싹 못할 거야
멀쩡한 눈과 정신으로
고뇌하면서
갈망하길 바라네
다시는 누릴 수 없는
자유를 갈망하라고
탈출은 꿈도 꾸지 마
지옥에 온 걸 환영한다
가소롭군
스네이크 아이즈가
말을 하다니
자네 목소리는
궁금하지 않았지만
얼굴은 골백번 상상해 봤거든
마스크는 그만 벗지
스톰 쉐도우
자네가 파키스탄 대통령을
암살했군
그래도 자네 정도면
이 감방이 아깝진 않겠어
구조 신호를 보내는 게
원칙입니다
부대가 폭파할 때
원칙도 폐기됐어
- 우리가 생존한 걸 알려야죠
- 우린 죽은 거야
정부에게
가족에게
그리고 특히 적에게
우린 06시에
작전 중 사망한 거야
시도는 해봐야죠
아니, 지금부턴 없는 듯 행동해
그 어떤 흔적도 남기지 마
믿을 사람은
스네이크 아이즈뿐이야
공격 시간도 그렇고
공격 방식도 그렇고
처음부터 함정이었어
별을 몇 개나 달고 있어야
그런 명령을 합니까?
별이 아니라 양복을 입은 자야
국가 안전 보좌관이나
국방부 장관
이런 걸 허가할 수 있는
사람은 한 명뿐이야
내가 뽑아준 사람
코브라 사령관의
활력 징후는 안정적이다
죄수: 스톰 쉐도우
공중 위협이다, 조심해
귀국할 방법을 찾았네
심정지, 심정지!
실제 상황이다
밀폐 덮개를 열어
약물 빨리 가져와
아드레날린!
아드레날린 투여해
시간이 없어, 빨리!
약물은 어딨어?
물러서
심장이 정지했다니?
내 허락 없이 아무도 못 죽어
맙소사
쏴버려!
죽여라
북쪽 이상 무
이상 무
지옥에 온 걸 환영한다
멈춰
저 문에서 나오는 건
전부 쏴버려
무조건 갈겨
스톰 쉐도우
믿음을 저버리지 않는군
코브라 사령관님
데스트로
자넨 아웃이야
나와라
교통편을 마련해놨군
나만한 폭파광 있으면
나와 보라고 해
파이어플라이, 참 오랜만이군
네
잡것들이 저를 막더라고요
탈옥은 여덟 번이나 해봤지만
침입은 처음이군요
통신을 끊었으니
탈옥 사실은 아무도 모를 겁니다
녀석을 산으로 데려가
치료하게
다가올 전쟁에 필요하니까
당신을 돕겠어요
우린 스톰이 부상당한 걸 봤고
어디로 향할지도 알죠
당신에겐 내가 필요해요
좋아요
제우스 산업 단지
감독이 늑장을 피웠지만
발사 준비는 거의 됐습니다
다시는 늑장 못 피우도록
손썼습니다
탱크도 요구하신 수준에 맞춰
동력계에서 60을 찍었습니다
당분간은 히스 탱크라고
부르기로 했습니다
돌아오셔서 기쁩니다
아름답죠?
세상은 제우스 앞에
굴복할 것이다
저흰 사령관님만
기다리고 있었습니다
돌아오셔서 기쁩니다
마스크 죽이네요
빨리도 오는군
백악관을 몰래 빠져나오느라
고생했어요
침실은 11개에
화장실은 36개더군요
누구 덕에 거기 있는지
잊지 말게
자신의 신분도 잊지 말고
파이어플라이
헛소리는 여전하군
아직도 열 손가락 모두 멀쩡해?
전 대통령은 어떤가?
살려둘 가치는 충분하죠
물고문이라는 거 말입니다
꽤나 재미있더군요
48시간 후에
제우스를 가동한다
문제가 하나 있습니다
'조' 셋이 살아남았습니다
무인기가 사막에서
대화 소리를 감지했죠
그거 하나 제대로 못 해?
놈들은 실수할 겁니다
그때를 기다렸다가
추적해서 제거하겠습니다
후아
됐어
내게 맡겨
길 잃었냐, 꼬마?
아니
너 따위가 올 곳이 아냐
그러니까
네 허접한 친구들 데리고
왔던 길로 돌아가
난 저쪽으로 간다
그러셔?
그래
그럼 가봐, 마빈
그 이름 부르지 말랬지?
안녕, 꼬맹이 마빈
- 마빈?
- 이젠 다 컸거든
아까 쫄았죠?
총 꺼내지 마요
그러다 큰일 당해
많이 컸네
네 부모가 널 어떻게
이렇게 크게 키웠지?
- 부모님들이 160이 안 되거든
- 정말요?
운동 많이 했어?
일주일에 두 번 했지
그렇군, 목 두께를 봐
소개할게, 이쪽은 플린트
레이디 제이
- 환영한다
- 고마워
곤경에 처했을 땐
고향만 한 곳이 없어
아무렴
우리만 믿어
체육관에서
숨어 지내면 될 거야
차가 필요하면
내 트럭을 써
고맙다
할부금 남았으니 살살 다뤄
훔친 거 아니라고
고마워, 스툽
내가 빚졌다
벌써 두 번째거든
저번 건 무효야
잘 왔어, 마빈
발 조심해
몇 년간 비워둔 곳인데
당분간 여기서 지내자
링까지 있네
내 아지트였어
스툽이란 사람 믿어도 됩니까?
천사는 아니지만
가족이니까 믿어도 돼
추적당하지 않을까?
IP주소를 감추면 돼
암호화된 신호를 송출할 거야
살아남은 '조'가 있다면
우리 위치를 알려야죠
시작하자
플린트는 남은 장비 목록화하고
레이디 제이는
대통령에 대한 자료를 수집해
대통령이 왜 변했는지 알아내고
다시 군인으로 돌아가자고
여기는 레이디 제이 중위
원조 요청한다
'조'들만 쓸 수 있는 채널이죠?
포토맥 강 서쪽이다
살아 있네요
여기는 레이디 제이 중위
원조 요청한다
여긴 징스와 스네이크 아이즈
스톰 쉐도우를 뒤쫓는 중이다
어쨌든 그 둘은
지구 반대편에 있잖아
우릴 도울 순 없어
전투할 정도는 되네
전쟁엔 역부족이죠
우리가 불리합니다
난 죽을 고비를 수차례 넘기고
14살 때 이곳에 왔어
이 집, 저 집 떠돌다가
여기 정착했는데
나와 결투하려는 자가
저 밖에 줄을 섰었지
하도 맞았더니
나중엔 맞는 게 즐겁더군
그러던 어느 겨울
난 20센티미터 자라고
27킬로그램 쪘어
한 녀석은 내 펀치를 맞고
기권할 힘도 잃었지
신병 모집하러 온
'조'들 중 절반은
내게 묵사발된 경험이 있었어
난 현장에서
나라를 위해 싸우려고 입대했다
우리가 불리하다고 했나?
그럼 전세를 역전시키면 돼
보여드릴 게 있습니다
대통령 조사하다가
이상한 걸 찾았어요
8월 9일
대통령의 모습입니다
해양에너지 중독으로
우리는 어...
외국 사정에 개입하게 됩니다
이건 열흘 후죠
그렇지 않으면 음...
어
음
이런 걸
'습관성 수식어'라고 합니다
생각할 시간을 벌려고
넣는 단어들이죠, 그러니까...
- "그러니까"처럼?
- 네
대통령은 어떤데?
8월 9일에서
19일로 넘어가면서
"좀"과 "어" 대신
"약간"과 "음"을 쓰기 시작했죠
또, "저녁" 대신 "저녁밥"
"음료수" 대신 "마실 것"을 써요
다른 사람이 된 것 같군
겨우 단어 몇 개잖아
이것 봐
7월 31일과 9월 1일
기자회견이야
깍지 낀 걸 봐
위로 올라온
엄지손가락이 달라
사람은 언제나
같은 방식으로 깍지를 껴
지금 우리 대통령이
진짜가 아니면 어쩌죠?
최고 사령관이 가짜라면
그리고 그가
공격을 지시했다면
믿을 사람은 없다고
생각하는 게 좋아
한 명은 있어
'조'란 이름이 거기서 비롯됐지
잡상인 사절
계십니까?
쿠키 팔러 온 걸스카우트 맞지?
총 내려
콜튼 장군님
시끄러, 브렌다
전 브렌다가 아닙니다
어떻게 '조'가 됐나?
죄송합니다
- 저는 마빈 원사...
- 알고 있어
찾아온 이유도 아시겠군요
무슨 말인진 잘 알겠네
근데 대통령이 가짜라니?
저렇게 말씀하시니
우리가 틀린 것 같네
그럼 진짜 대통령은 어딨나?
죽었겠죠
놈들이 최고의 자산을
죽일 리 없네
콘래드 하우저, 듀크
자네 지휘관이군
그에 대해 말해 보게
모범적인 군인이었습니다
훌륭한 친구였고요
제 목숨을 구했습니다
좋아
자네들은 반역을 하자는 거네
깍지 낀 모습보다
결정적인 증거를 가져와
대통령 비서실장과
같은 위원회에서 활동하셨죠?
대통령을 만나게 해주십시오
불가능해
요샌 엉덩이만 잘못 긁어도
감시 대상이 된다고
브렌다, 펜 좀 주게
이제 비서 취급이군요
너무하시네요
전 브렌다가 아닙니다
말이 많군
조지타운의 K 도로
밤 9시
비서실장이
포커 게임을 할 거야
포커 실력은 별로지
속이 훤히 보이거든
그럼 문제없겠네요
여보
포커 게임 끝났어
돈은 잃고 교훈은 얻었지
일진이 나쁘진 않았어
각하께선 또 별나게 구셨어
좀 이따 전화할게
사랑해
실례합니다
- 안녕하세요
- 네
도와드릴까요?
그럼 감사하죠
- 자요
- 고맙습니다
기사도 정신이
아직 죽지 않았나 봐요
기사도라
그렇게 비행기 태우지 마요
- 어디까지 가요?
- 저 모퉁이만 돌면 돼요
기억상실을 야기하는
아모바비탈을 주사했습니다
5분 후면 잠들 거고
다시 깨면 날 기억 못할 겁니다
요새 각하께서
이상하지 않아요?
약간, 근데 왜요?
각하를 만나야겠으니
전화 한 통 넣어요
기억을 잃을 테니
죄책감은 없을 겁니다
왜 이러는 거요?
말해도 못 믿을 겁니다
전화해요
다행이에요
요새 대통령께서
운수 대통이십니다
연세만 높아지신 게 아니라
지지율도 증가하고 있거든요
- 안녕하세요
- 네
손뼉만 치면 핵폭탄이
날아가게 만들고 싶으시대요
죄송하지만...
제가 늦었죠? 이렇게 꾸미려면
손이 많이 가서요
제가 손을 빌려드리고 싶군요
실례합니다
왜 명단에 이름이 없죠?
비서실장께서 추가해 두셨네요
좋은 밤 되십시오, 밴더보트 양
입장했습니다
알았어, 대기할게
제이?
눈에 안 띄게 조심해
마침 카빌 씨가
핵 감축 애기를 꺼냈군요
며칠 후면
8개 핵보유국 정상들이
썸터 요새에 모여
핵 정상회담을 엽니다
하지만 8개국이
만찬을 즐기기 전에
우리부터 즐깁시다
고맙네, 제임스
대통령 각하
폭스 뉴스의 밴더보트입니다
어쩐지, 아리따운
미인이 왔다 했어요
농담도 참
사실 전 각하께...
춤출까요?
한마디 부탁하려 했습니다
좋아요
핵 정상회담 후
세상은 변할 겁니다
이제 추실까요?
전 춤을 안 춰서요
죄송해요
말씀 고맙습니다, 대통령 각하
마감 때문에 가볼게요
- 즐거웠습니다
- 고마워요
- 잘 지냈습니까?
- 네
재킷에서 머리카락
한 올을 얻었습니다
빨리
알았다
결과 기다린다
코드 오렌지 상황이다
전원 대기하라
난 원하는 건
얻고야 마는 사람입니다
거의 다 됐어
빨리, 빨리
잘탄?
제이, 당장 나와
맙소사
침입자가 있다
그 여자는 '지.아이.조' 대원이다
제이
빨리 나와
나왔습니다
계획B, 브라보로 갑니다
아니, 찰리로 간다
찰리
그건 뭐죠?
미안, 제이
여기서 해치우겠다
안돼요
증거를 콜튼 장군에게
전해야 돼요
이럴 생각이었군
블럭, 멈춰요
우린 변호사가 아니라
군인이야
이 일을 할 사람은 바로 나야
죽이겠어
안돼요! 그만둬요!
블럭, 블럭
제길!
한 발이면 돼
블럭, 어딥니까?
네놈 표정이 보고 싶군
오늘이 네 제삿날이란 걸
깨닫는 표정
그날 내 폭탄에 맞아 죽은
'조'들도 같은 표정을 지었겠지
꼭 보고 말겠어
바로 그거야
'일본 토쿄'
코브라와 잘탄이 백악관을
장악했다면 보통 일이 아니군
스톰 쉐도우
코브라의 계획을 불어라
그렇지 않으면
네가 스승님을 살해할 때 쓴
이 검에 죽을 줄 알아라
이 검은
하드 마스터께서
네게 직접 하사하셨지
네가 질투와 증오에 눈이 멀어
스승을 살해했단 걸
부인할 셈이냐?
증오가 지나치면
나중엔 느낄 수조차 없지
물고기가
물을 느끼지 못하듯이
내 미래는
타인에 의해 결정됐다
나의 적은
스승님을 죽이고
날 모함했으며
나의 친구들은
그걸 믿었으니까
믿지도 않을 자에게
변명할 생각 없다
그건 하드 마스터의 피가 맞다
하지만 그건...
잠깐!
내 검이 아니다
아라시카게의 검은
부러지지 않는다
나 자신에게 묻고 또 물었지
내 인생을 망칠 정도로
날 증오하는 자가 누굴까?
미안하다, 스톰 쉐도우
근데 널 모함해 득을 보는 게
누군지 잘 생각해라
널 쫓아냈던
어린 시절의 라이벌이냐?
아니면 도망친 너를
받아준 자냐?
널 기꺼이 받아주고
친절을 베푼 자 말이다
그 자가 원했던 건
미래의 내 모습이군
분노에 사로잡힌 뛰어난 전사
날 모한한 자는
머리가 비상했고
잔인했으며
무엇보다
변신의 귀재였다
잘탄
그래
그 자와 코브라 군단의
계획이 뭔가?
그들은 우리 공동의 적이다
함께 물리치자
주먹 얘기는 뭐예요?
- 내가 쐈으니 책임진다
- 이러지 말아요!
독자 행동이었잖아요
난 또 그럴 거야
그래요?
그럼 계획이 뭐였는데요?
자살하는 거요?
세상에, 전 원사님 말을
듣고 또 들었어요
추호도 의심을...
더는 '조'를 잃지 않을 거다
정리할 기회였어
플린트
좀 도와줘
고마워
아버지가 이걸
보셨어야 하는데
무슨 소리야?
놀라실 거거든
왜?
군인 집안에서 태어난 아버지는
그 전통이 이어지길 바라셨는데
엄마가 날 낳으셨어
지금쯤 대견하다고
생각하시겠네
여자는 군인 자격이 없다고
생각하셨어
왜냐고 여쭤봤더니
여자한테 당신 목숨을
맡기기 싫으시대
난 이튿날 입대했지
그리고 7년간
승진하려고 노력했어
아버지가 내게
경례하게 만들려고
성공했어?
너무 일찍 돌아가셨어
안됐네
아까 그 모습이 그리울 것 같아
예뻤거든
정리할 기회였다고 했지
세상은 저절로
구해지는 게 아냐
세금 올린 복수다
내지도 않는 주제에
국민을 대신해서야
아직 쓸모 있는 놈이야
그간 많이 친해지기도 했고
스톰 쉐도우는?
걱정 마
때가 되면 나타날 테니
자네 내각은 아주 형편없군
인사청문회를 안 거쳤으니
저딴 것도 참아야지
그만!
이제부터 내게 맡겨라
이 가방을 통제하는 자가
미국 핵무기와
인류의 미래를 통제한다
눈을 뜨시게, 전 대통령 각하
눈은 마음의 창이라지?
눈 떠
제우스는 준비됐다
이게 계획의 마지막 단계다
수고했어
미국 대통령 망막인식
역사의 심판을 받게 될 거네
심판은 네놈이 받겠지
뭘 좀 알아냈어?
잘탄이 핵 회담에 집중합니다
그게 계획의 핵심 같아요
우리도 그걸 목표로 삼자
다들 움직여
내가 너보다 빠를 걸
스네이크 아이즈
망할 놈의 닌자들
반갑다
제이라고 해요
징스예요
물러서
우리랑 한패예요
난 한패가 아니다
이번만큼은
적이 아닐 뿐
동료들을 죽인 놈과
함께 싸우라고?
내일 각국 정상이 모이는데
그건 함정이다
스톰은 코브라의 계획을 아니까
그를 막을 방법도 알 겁니다
협력해야 합니다
좋아
시작하자고
뭐가 이렇게 많아?
내 이웃집도 이럴까?
죽이네
소파 열어봐
필요한 거 없나?
제 걱정은 마시죠
멋지네
이거면 되겠어
그건 안 되네
패튼 장군 거죠?
유족에게 선물 받았네
굉장한 영광이군요
물론
자네 덩치에 어울리는 게 있어
긁지 말라고
중립 기어에선 좀 흔들릴 거야
제 사전에 중립은 없습니다
후아
어떡하실 겁니까?
국방부가 나더러
복직하지 말래
근데 재입대하지 말란
소린 없더군
임무를 맡겨주십시오, 원사님
친구들도 데려갔으면 하는데
장군님 친구분들 영광입니다
외곽을 맡아 주십시오
나머지는 측면 돌파하고
징스와 스톰은
트로이 목마가 돼
가방은 잘탄이 들고 있을 거야
스톰이 가장 가깝겠지만
우리 신호를 기다렸다 움직여
다들 한눈 팔지 마
인류의 미래가 걸린 일이야
스네이크, 어때?
그럴 줄 알았어
잠깐, 이 세 곳에도
적의 탱크가 있습니다
맞죠?
이걸 해치우지 않으면
우린 끝입니다
탱크는 내게 맡겨
- 장군님?
- '조'라고 부르게
- 제가 빠트린 것 있습니까?
- 아니
완벽해
내 임무는?
각하를 맡으십시오
- 브렌다는 내 팀이야
- 네
브렌다한텐 안 물어요?
그래
펜 필요하십니까?
자네 도움이 필요해
좋아
잘해 보자고, 후아!
'사우스캐롤라니아주 썸터 요새'
역사적인 날입니다
미국 대통령은...
대통령은 핵보유국 정상을
만날 예정입니다
대통령은 과감한
결단을 내렸습니다
이례적인 회담이라 성사되지
못하리란 예측이 우세했죠
경비가 삼엄합니다
핵으로부터 해방될 날이
멀지 않은 것 같습니다
세계 정상 여러분
썸터 요새에 오신 걸
환영합니다
이곳은 남북전쟁의
첫 총성이 울린 곳입니다
광기의 분열로
치달은 곳이기에
분열을 봉합하기에
적합한 곳입니다
어두운 미래를 포기합시다
위대한 첫발을 내딛읍시다
이곳은 상징적입니다
우리가 성취하고자 하는
평화를 위해서만 아니라
우리가 피하고자 하는
대참화를 위해서도
오늘 우리를 경비하는
코브라 군단은
마음의 평화보다
더한 평화는 없다는 신념으로
헌신해 왔습니다
감사합니다
다시 말씀드리지만
핵무기의 존재는
세상을 더 안전하게 합니다
미국 유권자도 우리
최종 제안에 만족할 겁니다
2016년까지
50% 감축하겠습니다
많은 지도자께서
이 자리에 모였는데
자유세계의 지도자는
단 하나죠
그 자는...
그러니까 저는...
계속 들어 보세요
전 세계적인
핵 감축을 바라고 있습니다
비핵화 말입니다
이를 달성하기 위해
여러분을 회유하려 했지만
이제 협박해야겠군요
모두 핵무기를
당장 폐기하십시오
거부할 경우
전쟁행위로 간주합니다
농담이죠?
회담은 끝났습니다
안 되겠군요
안 되겠어요
전쟁을 선포합니다
당신과 당신과
당신들 모두를 대상으로
델타팀 위치 확보
에코, 출동해
에코팀 공격 개시한다
미국이 보유한 핵은
여러분의 국가를 14번씩
초토화시킬 수 있습니다
참고로, 북한은
15번 파괴할 수 있죠
내가
버튼 하나만
누르면 되죠
'발사'
장난이 아닙니다
실제로 눌렀어요
단단히 돌았군
글쎄요
3분 내로 결정들 해요
이 도발행위를 절대
묵인할 수 없습니다
가방 가져와
이러지들 마십시오
공멸의 길입니다
점수 잘 나오네
이 광기의 원흉이 누군지
역사가 판단할 것이오
발사
목적지가 보인다
제이와 콜튼
각하를 구하십시오
대통령 별장
괜찮나?
네, 괜찮으세요?
콜레스테롤 수치가 높아
걱정이네
흩어지자
지구 온난화 정상회담은
취소되겠군
물론
누군가 후세를 생각해
핵무기를 파괴한다면
얘기가 달라지죠
먼저 나설 사람?
없어요? 좋습니다
내가 하죠
자폭
직접 확인해 봐요
완전히 미쳤군
아시아를 파괴하려는 주제에
말이 많군요
아무도 날 따르지 않을 겁니까?
지구를 파괴할 셈입니까?
취소합니다
역시 북한이 마지막이군요
작다고 무시하면 안 되겠어요
여러분
핵 없는 세상이 열렸습니다
각국의 실시간 영상을
지켜보시기 바랍니다
이건 프로젝트 제우스란
최첨단 무기입니다
제우스 위성 일곱 대가
지구를 돌고 있습니다
각 위성엔
텅스텐 막대가 들어있는
플래티넘 관이 열 개씩 있죠
제우스 위성 1-A
런던 접근
포 장전 완료
투하 허가 대기 중
이 텅스텐 막대는 발사하거나
쏠 필요가 없습니다
그냥 떨어트리면 된다
나머지는 중력에 맡기지
잘 봐라
위성 1-A
발사 허가 떨어졌다
3, 2, 1
투하
총알의 여덟 배 속도로
목표물에 도달하고
그 위력은 핵폭탄보다 거대하죠
낙진 걱정 없이
재미를 보는 겁니다
반드시 대가를 치를 거요
의회가 사법부가
책임을 물을 겁니다
틀렸다
그들은 내게 복종할 것이다
원하는 게 뭐요?
난 전부를 원한다
코브라 혁명이 시작됐다
방금 누른 버튼으로
자동 낙하 절차가 시작됐다
제우스 위성이
남은 6개국으로 향하는 중이다
위성 2-A부터 7-A까지
모두 이동 중
버튼을 한 번 더 눌러
중단할 수 있지만
조건이 있다
내게 충성하라
로드블럭, 외곽을 정리해 줘요
잘탄에게서 가방을 가져와
모두 투하하겠다
출구로 가세요, 빨리요!
위성들이 목적지로 이동한다
투하 준비 시작
지상팀을 쫓아가라!
와요
코브라 2, 6시 방향 조심해
코브라 1, 목표물이 안 보인다
제길
구석에 몰아넣다
도망치지 못한다
가요!
스톰, 네가 '조'가 될 줄이야
아주 실망이다
죽어 마땅하다
배신자
스톰
이 검은 분노 조절을 못하는
자에겐 소용이 없어
뻥!
- 뭐죠?
- 닥쳐
- 레이
- 네
- 출입문 확인하고 보고해
자네들은 문을 지켜
- 무슨 짓인가?
- 따라와
물러서지 않으면 쏜다
물러서라고 했다!
총 내려놓으면
모두 무사할 수 있어
이 자를 쏘겠다고
못 알아들어? 총 내려놔
총 버려!
조심하십시오
압박하십시오
콜튼 장군
- 반갑군
- 저도요
- 죄송합니다, 각하
- 괜찮네
갑시다
이쪽입니다
로드블럭
각하를 안전하게 모셨습니다
알았다
네가 하드 마스터를 살해하고
날 이렇게 만들었다
그래
내가 잘못한 것 같군
파이어플라이와
코브라 위치 파악해
안쪽은 이상 무
놈이 안 보인다
사령관님
가방은 제게 있습니다
걱정 마십시오
투하까지 얼마 걸려?
일정대로 5분 남았습니다
곧 조준 시작합니다
위성 4와 7, 위치 확보했습니다
제우스 2, 3, 5, 6 조준 완료
프랑스
러시아, 북한
인도, 이스라엘, 중국
로드블럭
코브라 사령관이 줄행랑칩니다
파이어플라이는 안 보이고요
내가 찾았어
목표물 확보
포 장전 완료
제우스 4 준비 완료
해치 열었다
놈을 막아
제거해
가방을 원해?
그럼 나부터 해치워
자
덤벼
모든 위성 장전 및
카운트다운 준비 시작
발사 암호 확인
발사까지 10초
7, 6
중단
위협 제거됐다
브라보팀
외곽을 완전히 장악했다
대통령은 '지.아이.조'에게
훈장을 수여할 것입니다
전 세계적인 재건 작업이
시작됐습니다
우리 옆에 있는 대원들
세상을 이들을
'조'라고 부르지만
우린 영웅이라 부릅니다
징스
'조'가 된 걸 축하하네
플린트
수고했어
제이 베넷 대위
난 자네 부친과 복무했네
지금쯤 자네가 대견하실 걸세
자랑스러운 '지.아이.조'입니다
이걸로 코브라 사령관을
처치하게
이제 어디로 가십니까?
임무를 기다리겠네
저흰 최고의 팀이 될 겁니다